Aplicație web pentru înregistrarea la disertație

Obiectiv
Realizarea unei aplicații web permite înregistrarea studenților la disertație.

Description
Aplicația trebuie să permită administrarea unor cereri de disertație.

Platforma este bazată pe o aplicație web cu arhitectură de tip Single Page Application accesibilă în browser de pe desktop, dispozitive mobile sau tablete (considerând preferințele utilizatorului).
Funcționalități (minime)

1) Aplicația are două feluri de utilizatori, studenți și profesori

2) Un profesor are o serie de sesiuni de înscriere, care nu se pot suprapune

3) În cadrul unei sesiuni de înscriere, un student poate face o cerere preliminară unui profesor

4) Profesorul poate aproba cererea unui student în limita unui număr prestabilit

5) Profesorul poate de asemenea respinge cererea cu o justificare

6) Un student poate face adresa cereri mai multor profesori, dar dacă a fost aprobat de unul dintre ei, nu mai poate fi aprobat de un al doilea

7) După aprobarea cererii preliminare, studentul poate încărca un fișier (cererea semnată)

8) Ca răspuns la cerere, profesorul poate încărca un fișier sau respinge cererea, caz în care studentul va trebui să încarce o nouă cerere
